# Modbus通信機器アラーム＆イベント設定ノード

## Modbus-AnE

## 機能概要
このNodeは、PLC-Modbus-AE Nodeのデータオブジェクト設定UIで選択される設定Nodeである。ia-cloudデータオブジェクトのObjectContentを設定できる。  
設定できるデータオブジェクトは一つだけであり、複数のデータオブジェクトを使用したい場合は、複数のPLC-Modbus-AE Nodeを使用するか、設定ファイルによる設定を選択する必要がある。

## 入力メッセージ
なし  

## 出力メッセージ
なし

## プロパティー

本nodeは以下のプロパティを持つ

| 名称 | 種別 | 説明 |
|:----------|:-----:|:--------------------|
|Node名称|string| この設定Nodeにつける任意の名称。|
|データの形式|string| ia-cloudオブジェクトのデータアイテムとしての型。"Alarm&Event"固定。|
|データitem情報| object| objectContentとして挿入されるアラーム＆イベントデータを生成するための情報。|

**データitem情報**

***アラーム＆イベント***
複数のアラーム＆イベントを設定できる。

|名称　　| 種別 | 説明 |
|:----------|:-----:|:--------------------|
|デバイス種別|string |アラーム＆イベント情報を取得するModbusデバイスの種別。Coil/IS(Input Status)のいずれか。|
|先頭アドレス　　　|number|データを取得するデータのModbusアドレス。|
|A&Eコード　|string|アラーム＆イベントのコード。通常アラーム番号や警報番号など。|
|A&Eの説明|string|該当するアラーム＆イベントの説明文字列。|
